"Mémoire de M1\Mémoire GSE - Paris Dauphine & Prim'Act" 

Dossier rendu pour le mémoire de M1 du sujet A3,
Sur "Générateur de scénarios économiques pour le risque de crédit en assurance"
Réalisé par Mengru CHEN, Thibault GAILLARD, Sina MBAYE
Encadré par Sugiban RATNASOTHY de Prim'Act

Dossier contenant :
- fichier "Mode d'emploi"
- fichier excel "Input_20210118_18h41m33s" contenant les données fournies par Prim'Act
- dossier "Fonction" contenant l'ensemble des fonctions que nous avons définies
	Vasicek_fonction, HW_fonction pour les modèles de taux
	BS_fonction pour les modèles d'actifs
	CIR_fonction, JLT_fonction pour les modèles de risque de crédit
	GSE_fonction pour le générateur de scénarios économiques
- dossier "Calibrage" contenant le calibrage des modèles
	Vasicek_calibrage, HW_calibrage pour les modèles de taux
	BS_calibrage qui est déjà donnée
	CIR_calibrage, JLT_calibrage pour les modèles de risque de crédit
- dossier "Resultat" contenant les plots et test de martingalité
	Vasicek_resultat, HW_resultat pour les modèles de taux
	BS_resultat pour les modèles d'actifs
	CIR_resultat, JLT_resultat pour les modèles de risque de crédit
	GSE_resultat pour le générateur de scénarios économiques

L'ensemble des fichiers ont servi à la construction de GSE où les résultats se trouvent dans "Resultat > GSE_resultat".
Etant donnée que nous avons plusieurs modèles de taux et de crédit, nous avons élaboré 4 versions :
- Vasicek / CIR
- Vasicek / JLT
- Hull&White / CIR
- Hull&White / JLT

ATTENTION !!! Lors de l'exécution, pensez à modifier les chemins d'accès dans TOUS les fichiers.